Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: The `proc_macro` crate is now automatically added to the extern prelude for proc-macro packages. This means that `extern crate proc_macro;` is no longer necessary for proc-macros. [\#7700](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7700)
ko: proc-macro 패키지의 extern prelude에 `proc_macro` 크레이트가 이제 자동으로 추가됩니다. 이는 proc-macro에서 `extern crate proc_macro;` 가 더 이상 필요하지 않음을 의미합니다. [\#7700](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7700)

source: Emit a warning if `debug_assertions`, `test`, `proc_macro`, or `feature=` is used in a `cfg()` expression. [\#7660](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7660)
ko: `cfg()` 표현식에서 `debug_assertions`, `test`, `proc_macro` 또는 `feature=` 가 사용되는 경우 경고를 발생시킵니다. [\#7660](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7660)

source: Large update to the Cargo documentation, adding new chapters on Cargo targets, workspaces, and features. [\#7733](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7733)
ko: Cargo 타겟, 워크스페이스 및 기능에 대한 새로운 장을 추가하는 등 Cargo 문서가 대폭 업데이트되었습니다. [\#7733](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7733)

source: Windows: `.lib` DLL import libraries are now copied next to the dll for all Windows MSVC targets. Previously it was only supported for `pc-windows-msvc`. This adds DLL support for `uwp-windows-msvc` targets. [\#7758](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7758)
ko: 윈도우: 모든 Windows MSVC 타겟에 대해 `.lib` DLL 임포트 라이브러리가 이제 DLL 옆으로 복사됩니다. 이전에는 `pc-windows-msvc` 에 대해서만 지원되었습니다. 이는 `uwp-windows-msvc` 타겟에 대한 DLL 지원을 추가합니다. [\#7758](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7758)

source: The `ar` field in the `[target]` configuration is no longer read. It has been ignored for over 4 years. [\#7763](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7763)
ko: `[target]` 설정의 `ar` 필드가 더 이상 읽히지 않습니다. 이 필드는 4년 넘게 무시되어 왔습니다. [\#7763](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7763)

source: Bash completion file simplified and updated for latest changes. [\#7789](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7789)
ko: Bash 자동 완성 파일이 간소화되고 최신 변경 사항에 맞춰 업데이트되었습니다. [\#7789](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7789)

source: Credentials are only loaded when needed, instead of every Cargo command. [\#7774](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7774)
ko: 자격 증명(credentials)이 모든 Cargo 명령이 아닌 필요할 때만 로드됩니다. [\#7774](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7774)

source: Removed `--offline` empty index check, which was a false positive in some cases. [\#7655](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7655)
ko: 일부 경우에 오탐(false positive)을 발생시키던 `--offline` 빈 인덱스 확인을 제거했습니다. [\#7655](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7655)

source: Files and directories starting with a `.` can now be included in a package by adding it to the `include` list. [\#7680](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7680)
ko: `include` 목록에 추가하면 이제 `.` 으로 시작하는 파일과 디렉토리를 패키지에 포함할 수 있습니다. [\#7680](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7680)

source: Fixed `cargo login` removing alternative registry tokens when previous entries existed in the credentials file. [\#7708](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7708)
ko: 자격 증명 파일에 이전 항목이 있을 때 `cargo login` 이 대체 레지스트리 토큰을 제거하던 문제를 수정했습니다. [\#7708](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7708)

source: Fixed `cargo vendor` from panicking when used with alternative registries. [\#7718](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7718)
ko: 대체 레지스트리와 함께 사용할 때 `cargo vendor` 가 패닉을 일으키던 문제를 수정했습니다. [\#7718](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7718)

source: Fixed incorrect explanation in the fingerprint debug log message. [\#7749](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7749)
ko: 핑거프린트 디버그 로그 메시지의 잘못된 설명을 수정했습니다. [\#7749](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7749)

source: A `[source]` that is defined multiple times will now result in an error. Previously it was randomly picking a source, which could cause non-deterministic behavior. [\#7751](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7751)
ko: `[source]` 가 여러 번 정의된 경우 이제 오류가 발생합니다. 이전에는 무작위로 소스를 선택하여 비결정적인 동작을 유발할 수 있었습니다. [\#7751](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7751)

source: `dep_kinds` in `cargo metadata` are now de-duplicated. [\#7756](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7756)
ko: `cargo metadata` 의 `dep_kinds` 가 이제 중복 제거됩니다. [\#7756](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7756)

source: Fixed packaging where `Cargo.lock` was listed in `.gitignore` in a subdirectory inside a git repository. Previously it was assuming `Cargo.lock` was at the root of the repo. [\#7779](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7779)
ko: Git 저장소 내부의 하위 디렉토리에 있는 `.gitignore` 에 `Cargo.lock` 이 나열되어 있을 때의 패키징 문제를 수정했습니다. 이전에는 `Cargo.lock` 이 저장소의 루트에 있다고 가정했습니다. [\#7779](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7779)

source: Partial file transfer errors will now cause an automatic retry. [\#7788](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7788)
ko: 부분적인 파일 전송 오류가 발생할 때 이제 자동으로 재시도합니다. [\#7788](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7788)

source: Linux: Fixed panic if CPU iowait stat decreases. [\#7803](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7803)
ko: 리눅스: CPU iowait 통계 수치가 감소할 때 발생하던 패닉을 수정했습니다. [\#7803](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7803)

source: Fixed using the wrong sysroot for detecting host compiler settings when `--sysroot` is passed in via `RUSTFLAGS`. [\#7798](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7798)
ko: `RUSTFLAGS` 를 통해 `--sysroot` 가 전달될 때 호스트 컴파일러 설정을 감지하기 위해 잘못된 sysroot를 사용하던 문제를 수정했습니다. [\#7798](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7798)

source: `build-std` now uses `--extern` instead of `--sysroot` to find sysroot packages. [\#7699](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7699)
ko: `build-std` 가 이제 sysroot 패키지를 찾기 위해 `--sysroot` 대신 `--extern` 을 사용합니다. [\#7699](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7699)

source: Added `--config` command-line option to set config settings. [\#7649](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7649)
ko: 설정 값을 지정하기 위해 `--config` 명령줄 옵션을 추가했습니다. [\#7649](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7649)

source: Added `include` config setting which allows including another config file. [\#7649](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7649)
ko: 다른 설정 파일을 포함할 수 있도록 `include` 설정 값을 추가했습니다. [\#7649](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7649)

source: Profiles in config files now support any named profile. Previously it was limited to dev/release. [\#7750](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7750)
ko: 설정 파일의 프로파일이 이제 모든 이름의 프로파일을 지원합니다. 이전에는 dev/release로 제한되었습니다. [\#7750](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7750)

source: 🔥 Cargo now uses a new `Cargo.lock` file format. This new format should support easier merges in source control systems. Projects using the old format will continue to use the old format, only new `Cargo.lock` files will use the new format. [\#7579](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7579)
ko: 🔥 Cargo가 이제 새로운 `Cargo.lock` 파일 형식을 사용합니다. 이 새로운 형식은 소스 제어 시스템에서 더 쉬운 병합을 지원해야 합니다. 기존 형식을 사용하는 프로젝트는 계속해서 기존 형식을 사용하며, 새로운 `Cargo.lock` 파일만 새로운 형식을 사용합니다. [\#7579](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7579)

source: 🔥 `cargo install` will now upgrade already installed packages instead of failing. [\#7560](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7560)
ko: 🔥 `cargo install` 이 이제 실패하는 대신 이미 설치된 패키지를 업그레이드합니다. [\#7560](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7560)

source: 🔥 Profile overrides have been added. This allows overriding profiles for individual dependencies or build scripts. See [the documentation](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/profiles.html#overrides) for more. [\#7591](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7591)
ko: 🔥 프로파일 재정의(override) 기능이 추가되었습니다. 이를 통해 개별 의존성이나 빌드 스크립트에 대한 프로파일을 재정의할 수 있습니다. 자세한 내용은 [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/profiles.html#overrides) 를 참조하세요. [\#7591](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7591)

source: Added new documentation for build scripts. [\#7565](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7565)
ko: 빌드 스크립트에 대한 새로운 문서를 추가했습니다. [\#7565](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7565)

source: Added documentation for Cargo's JSON output. [\#7595](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7595)
ko: Cargo의 JSON 출력에 대한 문서를 추가했습니다. [\#7595](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7595)

source: Significant expansion of config and environment variable documentation. [\#7650](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7650)
ko: 설정 및 환경 변수 문서가 대폭 확장되었습니다. [\#7650](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7650)

source: Add back support for `BROWSER` environment variable for `cargo doc --open`. [\#7576](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7576)
ko: `cargo doc --open` 을 위한 `BROWSER` 환경 변수 지원을 다시 추가했습니다. [\#7576](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7576)

source: Added `kind` and `platform` for dependencies in `cargo metadata`. [\#7132](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7132)
ko: `cargo metadata` 의 의존성에 대해 `kind` 와 `platform` 을 추가했습니다. [\#7132](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7132)

source: The `OUT_DIR` value is now included in the `build-script-executed` JSON message. [\#7622](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7622)
ko: `build-script-executed` JSON 메시지에 이제 `OUT_DIR` 값이 포함됩니다. [\#7622](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7622)

source: `cargo doc` will now document private items in binaries by default. [\#7593](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7593)
ko: `cargo doc` 이 이제 기본적으로 바이너리의 비공개(private) 항목도 문서화합니다. [\#7593](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7593)

source: Subcommand typo suggestions now include aliases. [\#7486](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7486)
ko: 서브 명령어 오타 제안에 이제 별칭(alias)이 포함됩니다. [\#7486](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7486)

source: Tweak how the "already existing..." comment is added to `.gitignore`. [\#7570](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7570)
ko: `.gitignore` 에 "이미 존재하는..." 주석이 추가되는 방식을 조정했습니다. [\#7570](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7570)

source: Ignore `cargo login` text from copy/paste in token. [\#7588](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7588)
ko: 토큰 복사/붙여넣기 시 포함된 `cargo login` 텍스트를 무시합니다. [\#7588](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7588)

source: Windows: Ignore errors for locking files when not supported by the filesystem. [\#7602](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7602)
ko: 윈도우: 파일 시스템에서 지원하지 않는 경우 파일 잠금 오류를 무시합니다. [\#7602](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7602)

source: Remove `**/*.rs.bk` from `.gitignore`. [\#7647](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7647)
ko: `.gitignore` 에서 `**/*.rs.bk` 를 제거했습니다. [\#7647](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7647)

source: Fix unused warnings for some keys in the `build` config section. [\#7575](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7575)
ko: `build` 설정 섹션의 일부 키에 대한 미사용 경고를 수정했습니다. [\#7575](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7575)

source: Linux: Don't panic when parsing `/proc/stat`. [\#7580](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7580)
ko: 리눅스: `/proc/stat` 을 파싱할 때 패닉이 발생하지 않도록 수정했습니다. [\#7580](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7580)

source: Don't show canonical path in `cargo vendor`. [\#7629](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7629)
ko: `cargo vendor` 에서 표준 경로(canonical path)를 표시하지 않도록 했습니다. [\#7629](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7629)

source: Added `http.ssl-version` config option to control the version of TLS, along with min/max versions. [\#7308](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7308)
ko: TLS 버전 및 최소/최대 버전을 제어하기 위해 `http.ssl-version` 설정 옵션을 추가했습니다. [\#7308](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7308)

source: 🔥 Compiler warnings are now cached on disk. If a build generates warnings, re-running the build will now re-display the warnings. [\#7450](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7450)
ko: 🔥 컴파일러 경고가 이제 디스크에 캐시됩니다. 빌드에서 경고가 발생하면, 빌드를 다시 실행할 때 경고가 다시 표시됩니다. [\#7450](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7450)

source: Added `--filter-platform` option to `cargo metadata` to narrow the nodes shown in the resolver graph to only packages included for the given target triple. [\#7376](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7376)
ko: 리졸버 그래프에 표시되는 노드를 주어진 타겟 트리플에 포함된 패키지로만 좁히기 위해 `cargo metadata` 에 `--filter-platform` 옵션을 추가했습니다. [\#7376](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7376)

source: Cargo's "platform" `cfg` parsing has been extracted into a separate crate named `cargo-platform`. [\#7375](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7375)
ko: Cargo의 "플랫폼" `cfg` 파싱 기능이 `cargo-platform` 이라는 별도의 크레이트로 추출되었습니다. [\#7375](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7375)

source: Dependencies extracted into Cargo's cache no longer preserve mtimes to reduce syscall overhead. [\#7465](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7465)
ko: 시스템 호출 오버헤드를 줄이기 위해 Cargo 캐시에 추출된 의존성들이 더 이상 수정 시간(mtime)을 보존하지 않습니다. [\#7465](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7465)

source: Windows: EXE files no longer include a metadata hash in the filename. This helps with debuggers correlating the filename with the PDB file. [\#7400](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7400)
ko: 윈도우: EXE 파일 이름에 더 이상 메타데이터 해시가 포함되지 않습니다. 이는 디버거가 파일 이름을 PDB 파일과 연관시키는 데 도움이 됩니다. [\#7400](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7400)

source: Wasm32: `.wasm` files are no longer treated as an "executable", allowing `cargo test` and `cargo run` to work properly with the generated `.js` file. [\#7476](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7476)
ko: Wasm32: `.wasm` 파일이 이제 "실행 파일"로 취급되지 않으며, 이에 따라 `cargo test` 및 `cargo run` 이 생성된 `.js` 파일과 함께 제대로 작동합니다. [\#7476](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7476)

source: crates.io now supports SPDX 3.6 licenses. [\#7481](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7481)
ko: crates.io가 이제 SPDX 3.6 라이선스를 지원합니다. [\#7481](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7481)

source: Improved cyclic dependency error message. [\#7470](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7470)
ko: 순환 의존성 오류 메시지를 개선했습니다. [\#7470](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7470)

source: Bare `cargo clean` no longer locks the package cache. [\#7502](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7502)
ko: 인수 없는 `cargo clean` 이 더 이상 패키지 캐시를 잠그지 않습니다. [\#7502](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7502)

source: `cargo publish` now allows dev-dependencies without a version key to be published. A git or path-only dev-dependency will be removed from the package manifest before uploading. [\#7333](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7333)
ko: `cargo publish` 가 이제 버전 키가 없는 개발 의존성(dev-dependency)의 게시를 허용합니다. Git 또는 경로만 지정된 개발 의존성은 업로드 전 패키지 매니페스트에서 제거됩니다. [\#7333](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7333)

source: `--features` and `--no-default-features` in the root of a virtual workspace will now generate an error instead of being ignored. [\#7507](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7507)
ko: 가상 워크스페이스의 루트에서 `--features` 및 `--no-default-features` 를 사용하면 이제 무시되는 대신 오류가 발생합니다. [\#7507](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7507)

source: Generated files (like `Cargo.toml` and `Cargo.lock`) in a package archive now have their timestamp set to the current time instead of the epoch. [\#7523](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7523)
ko: 패키지 아카이브 내의 생성된 파일(`Cargo.toml` 및 `Cargo.lock` 등)의 타임스탬프가 이제 에포크(epoch) 대신 현재 시간으로 설정됩니다. [\#7523](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7523)

source: The `-Z` flag parser is now more strict, rejecting more invalid syntax. [\#7531](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7531)
ko: `-Z` 플래그 파서가 이제 더 엄격해져서 잘못된 구문을 더 많이 거부합니다. [\#7531](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7531)

source: Fixed an issue where if a package had an `include` field, and `Cargo.lock` in `.gitignore`, and a binary or example target, and the `Cargo.lock` exists in the current project, it would fail to publish complaining the `Cargo.lock` was dirty. [\#7448](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7448)
ko: 패키지에 `include` 필드가 있고, `Cargo.lock` 이 `.gitignore` 에 있으며, 바이너리 또는 예제 타겟이 있고, 현재 프로젝트에 `Cargo.lock` 이 존재하는 경우, `Cargo.lock` 이 더럽다(dirty)며 게시가 실패하던 문제를 수정했습니다. [\#7448](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7448)

source: Fixed a panic in a particular combination of `[patch]` entries. [\#7452](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7452)
ko: `[patch]` 항목의 특정한 조합에서 발생하던 패닉을 수정했습니다. [\#7452](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7452)

source: Windows: Better error message when `cargo test` or `rustc` crashes in an abnormal way, such as a signal or seg fault. [\#7535](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7535)
ko: 윈도우: `cargo test` 또는 `rustc` 가 시그널이나 세그먼테이션 오류와 같은 비정상적인 방식으로 충돌할 때의 오류 메시지를 개선했습니다. [\#7535](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7535)

source: The `mtime-on-use` feature may now be enabled via the `unstable.mtime_on_use` config option. [\#7411](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7411)
ko: `mtime-on-use` 기능을 이제 `unstable.mtime_on_use` 설정 옵션을 통해 활성화할 수 있습니다. [\#7411](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7411)

source: Added support for named profiles. [\#6989](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6989)
ko: 이름이 지정된 프로파일(named profiles) 지원을 추가했습니다. [\#6989](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6989)

source: Added `-Zpanic-abort-tests` to allow building and running tests with the "abort" panic strategy. [\#7460](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7460)
ko: "abort" 패닉 전략으로 테스트를 빌드하고 실행할 수 있도록 `-Zpanic-abort-tests` 를 추가했습니다. [\#7460](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7460)

source: Changed `build-std` to use `--sysroot`. [\#7421](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7421)
ko: `build-std` 가 `--sysroot` 를 사용하도록 변경했습니다. [\#7421](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7421)

source: Various fixes and enhancements to `-Ztimings`. [\#7395](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7395) [\#7398](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7398) [\#7397](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7397) [\#7403](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7403) [\#7428](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7428) [\#7429](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7429)
ko: `-Ztimings` 에 대한 다양한 수정 및 개선 사항이 적용되었습니다. [\#7395](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7395) [\#7398](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7398) [\#7397](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7397) [\#7403](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7403) [\#7428](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7428) [\#7429](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7429)

source: Profile overrides have renamed the syntax to be `[profile.dev.package.NAME]`. [\#7504](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7504)
ko: 프로파일 재정의 구문이 `[profile.dev.package.NAME]` 으로 변경되었습니다. [\#7504](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7504)

source: Fixed warnings for unused profile overrides in a workspace. [\#7536](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7536)
ko: 워크스페이스에서 사용되지 않는 프로파일 재정의에 대한 경고를 수정했습니다. [\#7536](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7536)

source: Config files may now use the `.toml` filename extension. [\#7295](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7295)
ko: 설정 파일에 이제 `.toml` 파일 확장자를 사용할 수 있습니다. [\#7295](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7295)

source: The `--workspace` flag has been added as an alias for `--all` to help avoid confusion about the meaning of "all". [\#7241](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7241)
ko: "all"의 의미에 대한 혼란을 피하기 위해 `--workspace` 플래그를 `--all` 의 별칭으로 추가했습니다. [\#7241](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7241)

source: The `publish` field has been added to `cargo metadata`. [\#7354](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7354)
ko: `cargo metadata` 에 `publish` 필드를 추가했습니다. [\#7354](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7354)

source: Display more information if parsing the output from `rustc` fails. [\#7236](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7236)
ko: `rustc` 의 출력 파싱에 실패할 경우 더 많은 정보를 표시합니다. [\#7236](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7236)

source: TOML errors now show the column number. [\#7248](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7248)
ko: TOML 오류에 이제 열 번호가 표시됩니다. [\#7248](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7248)

source: `cargo vendor` no longer deletes files in the `vendor` directory that starts with a `.`. [\#7242](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7242)
ko: `cargo vendor` 가 이제 `vendor` 디렉토리 내에서 `.` 으로 시작하는 파일을 삭제하지 않습니다. [\#7242](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7242)

source: `cargo fetch` will now show manifest warnings. [\#7243](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7243)
ko: `cargo fetch` 가 이제 매니페스트 경고를 표시합니다. [\#7243](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7243)

source: `cargo publish` will now check git submodules if they contain any uncommitted changes. [\#7245](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7245)
ko: `cargo publish` 가 이제 Git 서브모듈에 커밋되지 않은 변경 사항이 있는지 확인합니다. [\#7245](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7245)

source: In a build script, `cargo:rustc-flags` now allows `-l` and `-L` flags without spaces. [\#7257](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7257)
ko: 빌드 스크립트에서 `cargo:rustc-flags` 가 이제 공백 없이 `-l` 및 `-L` 플래그를 사용할 수 있도록 허용합니다. [\#7257](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7257)

source: When `cargo install` replaces an older version of a package it will now delete any installed binaries that are no longer present in the newly installed version. [\#7246](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7246)
ko: `cargo install` 이 패키지의 이전 버전을 교체할 때, 새로 설치된 버전에는 더 이상 존재하지 않는 기존에 설치된 바이너리들을 이제 삭제합니다. [\#7246](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7246)

source: A git dependency may now also specify a `version` key when published. The `git` value will be stripped from the uploaded crate, matching the behavior of `path` dependencies. [\#7237](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7237)
ko: Git 의존성을 게시할 때 이제 `version` 키를 지정할 수도 있습니다. `git` 값은 `path` 의존성의 동작과 마찬가지로 업로드된 크레이트에서 제거됩니다. [\#7237](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7237)

source: The behavior of workspace default-members has changed. The default-members now only applies when running Cargo in the root of the workspace. Previously it would always apply regardless of which directory Cargo is running in. [\#7270](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7270)
ko: 워크스페이스 `default-members` 의 동작이 변경되었습니다. 이제 `default-members` 는 워크스페이스 루트에서 Cargo를 실행할 때만 적용됩니다. 이전에는 Cargo가 실행되는 디렉토리에 관계없이 항상 적용되었습니다. [\#7270](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7270)

source: libgit2 updated pulling in all upstream changes. [\#7275](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7275)
ko: 모든 업스트림 변경 사항을 반영하여 libgit2를 업데이트했습니다. [\#7275](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7275)

source: Bump `home` dependency for locating home directories. [\#7277](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7277)
ko: 홈 디렉토리 위치를 찾기 위해 `home` 의존성을 업데이트했습니다. [\#7277](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7277)

source: zsh completions have been updated. [\#7296](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7296)
ko: zsh 자동 완성 기능이 업데이트되었습니다. [\#7296](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7296)

source: SSL connect errors are now retried. [\#7318](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7318)
ko: SSL 연결 오류 발생 시 이제 재시도합니다. [\#7318](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7318)

source: The jobserver has been changed to acquire N tokens (instead of N-1), and then immediately acquires the extra token. This was changed to accommodate the `cc` crate on Windows to allow it to release its implicit token. [\#7344](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7344)
ko: 잡서버(jobserver)가 (N-1개 대신) N개의 토큰을 획득한 후 즉시 추가 토큰을 획득하도록 변경되었습니다. 이는 윈도우에서 `cc` 크레이트가 암시적 토큰을 해제할 수 있도록 지원하기 위해 변경된 사항입니다. [\#7344](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7344)

source: The scheduling algorithm for choosing which crate to build next has been changed. It now chooses the crate with the greatest number of transitive crates waiting on it. Previously it used a maximum topological depth. [\#7390](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7390)
ko: 다음에 빌드할 크레이트를 선택하는 스케줄링 알고리즘이 변경되었습니다. 이제 해당 크레이트를 기다리는 전이적(transitive) 크레이트 수가 가장 많은 크레이트를 선택합니다. 이전에는 최대 위상 깊이(topological depth)를 사용했습니다. [\#7390](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7390)
